这是最后的通牒
把日本…这个国家给我交出来
这是…毒气瓦斯弹…
尽管政府已经向全国国民下达了在室内躲避的通知
各地依然接二连三地发生混乱
您在做什么
这么一来不就真成了战争吗
你在说啥啊 田中君
我一开始不就说了吗
这就是战争
佐藤那厮 已经完全疯了
今后怎么办
既然如此 我有一计
永井
你干嘛回来
那还用问吗
想阻止佐藤的话我的力量是必不可少的
少胡扯了
现在的你能做什么
我知道你根本不相信我
而且这种事完全无所谓
可是…
我一定会阻止佐藤
除此以外别无他法
永井君…
你居然…
发…发生了爆炸…
这场爆炸发生在亚人佐藤占据的自卫队基地内吗
这是一场出人意料的爆炸
搞这么大排场
喂
我想和你谈谈
Me o samase seou destiny, nogarerarenai no nara
Open your eyes Take on destiny If you can’t escape
Munashisa mo ayamachi mo, Subete o nomikomi tatakau
The futility and mistakes take them all in and fight
Zawameku kokoro no yami o tsukasadoru kyoui
Menace rules the darkness of the murmuring heart
Risei o nakushikaketeru, ningen no shinri
Human psychology almost losing rationality
Boku wa shiru Sono muimisa o
I know how meaningless it is
Itsuwari no heion sae kudakechiru darou
If only the tranquility of lies is smashed up
Aragau kage o toosu
Fight through the opposing shadow
The end of escape, tachiagaru, sono michi shika nai kara
The end of escape, Make a stand, That’s the only way
Tadoritsuke boku ga mezashita chiisana sono kibou ni
Struggle towards that tiny hope I aimed for
Sashinobeta sono te kara, koboreochita yowasa wa
The weakness spilling over from that outstretched hand
Orokashisa mo ayamachi mo subete o nomikomi kurutta
The foolishness and mistakes, I’ve gone mad taking them all in
不过也罢
感觉挺有趣的我不介意
回收完毕
开始探索
收到
无论如何都要擒获他
一定要让他见识一下
愚弄我们会得到什么下场
那群家伙最厌恶别人愚弄他们了
这下子应该能拿出真本事了
真叫人期待啊 田中君
惹怒美军还会这么说的人 也就佐藤先生你了
不过那个能杀人瓦斯
就这么弃之而去没关系吗
用毒气杀毫无抵抗的人多没意思
不是怀着杀意而来的家伙就太没劲了
这里是搜查队
已经发现佐藤的逃跑路线
立刻安排支援队前往
上校
来自五角大楼的电话
喂
嗯
全机完好
已经开始了搜索
诶…
不…可是…
一旦这么做的话…
我明白了
就这样
您怎么了
给我拨通首相官邸的电话
即…即是说…
要将回收而来的神经毒气散播与地下
从而使佐藤无力抵抗吗
他们判断要捕获佐藤收拾残局
唯有此法可行
可是
这个计划会消耗大量时间让居民逃亡
也有可能在此期间佐藤趁机而逃…
不
为了不让佐藤察觉
不能让居民避难
什…要殃及无辜吗
当然佐藤会被当作恐怖分子处理
一切的罪孽然他来承担…
这已经不是国家面子的问题了
他们究竟把国民当作什么了
实际的指挥权已经移交给美军了
我们没有否决权
怎么会…
距离方案实施还有七个小时
只要在此之前捕获佐藤便无需散播毒气
这是我们唯一拥有的选择权
不 可是啊…
我说过了
这是你们管理委员会一直放任他不管的后果
又是这里吗
你们没必要对我们怀有戒心
我们并不打算给你们下套
为什么联系上了我们
你和佐藤先生对抗了两次却依旧活着
我们觉得你是唯一能与他对抗的劲敌
我们愿为阻止佐藤先生而祝你们一臂之力
你们能拿什么做担保
佐藤先生不会容许叛徒活着
你们才三个人吗
「武藏重工」那时候人更多吧
大家都逃了
和佐藤先生一起战斗实在太不明智了
我也深有同感
田中先生也是吗
不 那个人…
留在佐藤先生的身边了吧
那种事无所谓吧
如果想阻止佐藤的话 只能和我们联手了
正如田中先生说的一样
这小鬼真不讨人喜欢
住口 你们这群渣宰
我们怎么可能轻易相信你们这种恐怖分子
你说什么
混账
还不是因为你们把亚人视作实验动物
才让我们落到这般田地的吗
怎么样
要联手 还是就此作罢
你先等会
喂
前辈 要不要来做个交易
曽我部
事情变得有点难以收拾了
你究竟有何贵干 快说
切
这种时候煲电话粥吗
你么知道佐藤的下落吗
他应该在地下的藏藏身之所
跟我来
啊？
还在干什么
别发愣了
泉小姐 你回来啦
真的要和恐怖分子联手吗
嗯
我们没得选
也没时间了
这几位是高桥先生 现先生 还有奥山先生
哈喽
大屠杀哦
大叔
我打中了
你们这帮混账
喂 笨蛋
住手啊
大叔在哪里
你们把他藏到哪里去了
你冷静啊
我们早就释放他了
啊？
真的吗
是啊
这会儿他应该在家人那里吧
你懂了没 智障小鬼
你说智障是什么意思
笨蛋 住手啊
我要揍死你
你们给我适可而止啊
永井
想不到这么多亚人共聚与此
简直和开后宫似的
嗯
那边交给你了
你们闹够了没有
快给我进去
请留步
哦？
如果你们能中意就好了
既然决定了要干 何不弄个大排场呢
如今美军以自卫队驻地为中心
封锁了这个范围
他们打算牺牲这里的整个地区来捕获佐藤
牺牲？
要在地下散播神经毒气
自然会出现数万人的牺牲者
作战计划在上午3点开始实行
距今还剩4小时
在此之前无论如何都要擒获佐藤
听到了没
嗯
用不着你说
不过「对亚人特种部队」也在为捕获佐藤而行动
我们将会在捕鱼他们冲突的前提下进行作战
那么 关于作战计划
这是奥山先生制作的东京地下管道的地图
佐藤先生的老巢在这里
佐藤先生向引诱美军深入再全歼他们
也就是说
不论出现什么 他都会严阵以待
佐藤到底在谋划着什么
市民权和独立国家全都是幌子
他的目的究竟是什么
户崎先生在玩游戏时
会抱着「要拯救公主啰！」的心情去玩吗
啊？
什么意思
虽然剧情上是需要这样
不过因为觉得踩踏乌龟有趣才去玩不是吗
不清楚 我不玩游戏
也就是说佐藤是个极其单纯的人
那个人既不是革命家亦不是策士
只是个游戏玩家
正因如此 我们才有机可乘
你想怎么办
活埋他
田中君
那边的敌人就麻烦你了
诶…别…你突然这么说…
啊 死了
你这水平和枪法一样难成大器啊
我这么烂真是对不起您了
喔 客人来了
是时候开深夜派对了
哎呀 真叫人雀跃啊
不管怎么说对手是世界最强的军队
要好好招待客人才行
打一开始 您的目标就是这个吗
嗯？
不
把美军拉出来…
所以您才会搭救我 聚集同伴 发起恐怖袭击吗
不是啦
一开始就知道最终BOSS是谁不就没意思了吗
那 这下子就结束了吗
诶？
啊不…打倒最终BOSS之后
游戏就结束了吧…
哈哈哈
你在说啥啊 田中君
游戏的美妙之处是从第二遍开始的
真是抱歉了
在你们正在兴头上的时候打扰了
原来是永井君啊
真快啊
居然知道了这里
就算钻过来下水道
杀人狂的味道依旧藏不住啊
是奥山君他们啊
这个倒是意料之外了
不过嘛
看起来挺有趣的就算了
这个更加有趣喔
佐藤先生等待着的美军…
话说回来 永井君你还记得吗
我说过我最讨厌别人打扰我玩游戏了
谁知道呢
不过佐藤先生你也妨碍我过日子…
我问你记不记得！
快回答 我的问题！
要打倒佐藤先生那种人的方法有三个
Ⅰ 挑衅
要来了
上啊 幽灵
杀了他
Ⅱ 牵制
真是抱歉了
可惜
你猜错了
幽灵
连续放出来？
你还是和当初一样那么厉害啊
Ⅲ
熟知我这个威胁的存在
还有逃跑
暂时先撤
今天我可不会让你逃掉的喔
只要引诱佐藤先生到这个地方
剩下来的工作只要炸掉天花板活埋他
原来如此
活埋的话不论复活多少次都无法动弹
不错
如此以来我们就赢了
再来一次幽灵
拼死都要挡住他
我知道啊
那个混账
究竟能放出几只啊
永井君的小黑量比较多啊
就算如此
他也没法同时放出来
该死
被压制住了
暂时放不出幽灵了 我们快走
剩下的问题就是你们会不会被佐藤先生追上了…
我会用幽灵想点办法的
虽然你制定计划方向和思维很像佐藤先生
只是最后关头总会掉以轻心这点不一样
永井
没办法
我来替你加个保险吧
不要…紧
我们走
啊？
果然是你吗 奥山君
咱们一起干了这么久 我确实很开心啦
对不起喔
把你引以为豪的玩具给炸了 不好意思啊奥山
什么时候变得这么犀利了
凡事皆需练习
我们走吧
嗯 继续吧
看到出口了 永井
还差一点了
来了
小黑
等等
不要瞎放小黑阻挠
就这样一鼓作气冲过去
对手是亚人才能这么爽
什么
刚才那句话…的后续
佐藤先生
不论你待到什么时候
美军都不会来的
他们想以神经毒气…来放倒你
你在逗我吧
大家都已经不屑陪你玩游戏了
什么
活埋吗
佐藤先生
计谋不错
不过… 在你以为胜券在握的那一刻
马上就会露出破绽
好 我去联系曽我部
怎么回事
难道说
崩塌吗
玩过火了吗
不 地板在抖…
要掉下去了 户崎先生
剩余时间还有35分钟
我要把…你们…全都宰了
户崎先生
您没事吗
游戏开始了
To be continued...
Mou akitakara koukan shiyou
Since I'm tired of it, let's exchange it
Omae ga motteru futsuu no to
With the normal one that you are holding
Kira kira shiteru kami no kaado to
A shining paper card and
Zara zara shiteru kami no kaado
A rough paper card
Kondo uchi ni kitara
Next time you come to my house
Zenbu miseteyaru yo dakara
I'll show you everything, so...
Koutei no sumi ni futari, kaze ga fuite ima
At the edge of the schoolyard the wind blows...
nara ieru ka na?
can I say it now?
Dare nimo iwanai kotoba
Words never spoken to another person
Yasashiku suru kara asobi ni kite yo
I'll be gentle so come and play often
Nandemo ageru yo, ne
I'll give you anything, hey
Korekara zutto tomodachi de ite yo
Let's be friends forever
Preview
Next week’s episode will air at 3:10 a.m.
我也向你保证
佐藤